Тестовое задание №1
Написать любую простую, но работоспособную логику: например, транслитерацию списка фраз, или выдача нужного количества чисел фибоначчи, или что-то другое — на ваше усмотрение, главное, чтобы имелись входные параметры и некоторый ответ, зависящий от них. “Echo” и тому подобное всё-таки слишком простые варианты не принимаются. Бонус: хорошо, если логика будь хоть как-то задействовать БД с помощью EF. Так же бонусом будет реализация логики вызова API или иное получение данных, например, получение курса валют. Но не обязательно.
Сделать три вида доступа к логике:
консольная утилита
gRPC-сервис
ASP.NET Core REST API сервис (контроллеры, Request-Endpoint-Response, Minimal API, или любой иной подход — на ваше усмотрение).
Сделать единый клиентский интерфейс (для использования логики или сервиса со стороны) и три его реализации:
прямое применение в коде через DI
клиент к gRPC
клиент к REST

Результаты присылать в виде ссылок на публичные или открытые только для меня Git-репозитории на любом сервисе: Github, Bitbucket, Gitlab, и т.д. Наиболее предпочтителен Bitbucket как используемый в нашей компании.
